♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Amor en el Festival de Qixi,
una comida gratis para las parejas)
Señorita, este es nuestro "oso feliz"
Organizada especialmente para solteros hoy.
Te deseamos una comida agradable.
(Incluso aunque me he dado por vencido
en fantasías de amor,)
(Cuando llega el sentimiento largamente perdido
de un corazón conmovedor,)
(ya sabrás)
(tal vez,)
(el amor está aquí.)
= Episodio 6 =
(No esperes hasta que las flores se vayan)
Tiras picantes.
Tú...
¿Por qué me estás acosando?
Estoy de compras aquí sola.
Y usted no compró nada.
¿Junto?
¿Qué tipo de bocadillos te gustan?
No como bocadillos.
¿Te gusta beber leche o yogur?
Intolerancia a la lactosa.
¿La fruta entonces?
Demasiado alta en azúcar.
¿Y las bebidas?
No bebo bebidas carbonatadas.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué me has evitado?
¿Es por esa persona?
Piensa en tu propio negocio, chico.
An RAn,
qué coincidencia.
Bastante coincidencia.
¿Dos están de compras juntas?
Ven conmigo.
Tengo algo que decirte.
¿Cómo es que ustedes dos están haciendo compras juntos?
Coincidencia.
¿El Sr. Heisha siente algo por usted?
No estoy de acuerdo.
Es demasiado joven.
No es tan bueno como Pei Jun.
Hablando de eso, Pei Jun está de vuelta.
¿Cómo está? ¿Le has visto?
¿Aún es tan guapo como antes?
Déjame decirte.
He visto incontables hombres a lo largo de los años.
Se lo digo.
Hombres buenos como Pei Jun son raros.
No te molestes por mis quejas.
En los años
desde que rompiste con él,
has conocido a un hombre mejor que él?
¿Has estado enamorada?
No lo has hecho, ¿verdad?
¿Nos deberíamos
añadir un recordatorio diario de plan de salud
además de textos y avisos de alarma?
De esta forma, los jugadores pueden
administrar sus vidas de una manera más sana.
Esto es particularmente bueno
para gente como yo,
una litera irregular
y procrastinador severo.
Perfecto para personas solteras como tú.
¿No es tú también?
Eso es cierto.
Señorita An,
señorita An,
no crees que
que después de una reunión de un día,
parece que es hora de almorzar ahora?
Es realmente.
Te trataré a lo que quieras.
El sandwich
comimos ayer fue muy bueno.
Entonces, ¿no es mi comida hoy?
Nos puedes tratar al té de tarde.
La señorita An rara vez nos trata.
Comamos algo caro.
No explotaríamos a la señorita An.
Solo te explotamos.
Los caros están contigo.
Ese es particularmente delicioso.
No eres amable, ¿no?
Heisha va a invitar
yaoyao fuera a cenar sola.
¿En serio?
Siempre pensé que venía a nuestra empresa
por alguna razón.
Resulta que quiere cazar a Yaoyao.
¿Sr. Heisha o Yaoyao...?
¿Qué quieres comer? Se me olvidó.
Sandwich.
¿Dos pidieron mi opinión
antes de hacer una cita?
¿Dónde van a comer?
Es solo el restaurante OVNI al lado.
Es interesante.
¿Es un triángulo amoroso?
Es.
Absolutamente.
Examinaremos
solos primero. Gracias.
Solo dilo.
¿No puedo simplemente pedirte una comida?
Si es así, me voy.
No te vayas.
Trabajaremos juntos.
¿Qué hay de malo en comer conmigo?
¿Entonces?
Entonces Sr. Heisha,
qué tipo de chica te gusta?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Te gusta An Ran?
¿Por qué estás haciendo tantas preguntas?
Solo confirmando.
Relájate.
Si te gusta,
no me fijaré en ti.
Pero espero que lo pienses detenidamente.
An RAn no es cualquier chica.
No estás bien por ella.
La conozco desde hace mucho tiempo,
así que la entiendo mejor que tú.
Qué necesita An Ran
es un hombre que puede darle
su sensación de seguridad
en lugar de un chico
que la sigue todos los días.
¿Crees que puedes hacerlo?
¿Has dicho lo suficiente?
Huang Mengyao,
te advierto.
Cualquier truco que tengas,
dirímelos a mí, pero no a mi amigo.
Estás vomitando disparates de nuevo.
¿Ya has comido?
No.
Comamos juntos.
Estás pagando.
Sales a comer
sin traer tu cartera?
Eres el jefe.
¿No deberías tratar
sus empleados?
Si lo pones así,
ven.
Verme un vaso de agua.
¿Qué?
Vierta un vaso de agua para tu jefe.
(Qué necesita An Ran)
(Es un hombre que puede darle
una sensación de seguridad)
(En lugar de un chico
que la sigue todos los días.)
¿Por qué aún no ha llegado Heisha?
(¿Todavía comes? ¿Dónde estás?)
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Lo siento, embotellamiento de tráfico.
Vamos a hacer el doblaje ahora.
Tengo otra cosa
para hacer. Me tengo que ir.
Está bien, entonces, esté a salvo.
Adiós.
¿Aún aquí? Vamos a beber esta noche.
Está bien.
¿Qué estás mirando? Vamos.
¿Por lo general no estás involucrado?
(No contestas a mis mensajes.)
(¿Qué pasa con ese chico?)
(Estaba bien ayer.)
(¿Por qué el gran cambio de hoy?)
Pediré algo de comida.
(Entrega de barbacoas)
Hola, Yaoyao, ¿estás libre?
Ven a hacer bocadillos en mi lugar.
Estoy ocupado.
Comes tú mismo.
Estoy colgando.
Hola, Tian Xin.
Hola.
¿No se suponía que íbamos a beber?
¿Por qué fuiste de nuevo?
Hola.
Disfruten.
Tengo una mala señal.
Adiós.
(¿Aún comes? ¿Dónde estás?)
(Cuando los hombres se enamoran)
Muy aburrido.
¿Qué es? Estoy jugando un juego.
Nada.
Solo quiero preguntarte.
¿Por qué de repente un chico ignora a una chica?
Está cansado de ella.
No salgas.
Movimiento, 4: 00.
Bajemos esta ronda.
Estoy colgando.
(El motivo
por qué los hombres de repente te ignoran.)
(Internet dice que
hay varias razones)
(Por qué los hombres de repente
dame el hombro frío.)
(No seas estúpido. Hoy déjame decirte.)
(Los hombres son muy realistas.)
(La única razón
para explicar el repentino cambio)
(es que está cansado de la relación)
(Y no quiere
gastar más esfuerzo en ti.)
(Esto también demuestra
desde el principio,
(No eras tan importante
en su corazón.)
(Eres solo alguien que usó)
(matar el tiempo cuando estaba aburrido.)
(¿Por qué debería preocuparme de él?)
(¿Qué estás haciendo?)
(¿Espera? Estaba un poco ocupada hoy.
Hablemos en persona mañana.)
¿A dónde fuiste anoche?
¿Cómo sabes que salí?
Tus luces de casa estaban apagadas.
Yo...
Salí a divertirme.
¿Y tú?
¿Qué estabas haciendo?
Pasé toda la anoche
revisando el plan.
No les gustan los chicos.
Ahora, si tiro
una de las mejores, me siento somnoliento.
An RAn,
el Sr. Heisha también está aquí.
¿Compruebas el guión?
No.
Me diste a beber anoche,
pero estaba ocupado.
Esta noche estoy libre.
Restaurante de Half Hill,
la que siempre dices
quieres ir a, ¿sí o no?
¿Restaurante de Half Hill?
- Está bien.
- Nos vemos a las 7: 30 p.m.
An RAn,
te quieres ir a casa
y cambio de ropa?
¿Por qué?
De todos modos, vaya allí bien vestido.
A las 19.30 horas
¿No me veo bien?
Pei Jun,
la saqué de ti.
Tendrás que hablar tú mismo.
He salido del estudio de grabación.
¿Oiga?
¿Vas a jugar de nuevo esta noche, secuestro?
¿Estás a cargo, hermana?
Dejé que Bai Mengyao te pregunte.
Quería una oportunidad
para hablar contigo sola.
¿Y esto? Hablemos mientras comemos.
Mira, ¿qué quieres comer?
Si tienes algo que decir, dilo.
Corre,
lo siento.
No debería haberte dejado
así en aquel momento.
Te duele el corazón.
En ese momento,
no era muy claro lo que quería.
Así que tomé algunas decisiones confusas.
Pero esta vez volví
para ti.
Espero que puedas
dennos otra oportunidad de estar juntos.
Déjame arreglarte correctamente.
Escuché a la señorita Lan
sobre la situación de tu empresa.
Te puedo ayudar.
Sr. Pei,
no estaba clara
y muy confusa entonces.
Ahora has vuelto a buscarme.
No tengo nada que decir en respuesta.
¿Y me quieres ayudar?
¿Cómo podrías ayudar?
¿Nepotismo? No lo necesito.
En realidad, no tienes que
trabajo tan duro.
¿Por qué tienes que confiar en ti mismo?
Confía en quién entonces? ¿Tú?
¿Puedo confiar en ti?
Creo que no estabas confundida antes,
pero ahora sí.
¿Qué? Ser abandonado por alguien,
y ahora has vuelto a engañarme?
No, No lo dije en serio.
Por favor, no malinterpretes.
De verdad solo quiero ayudarte.
No necesito. Me voy.
Sr. Pei, suelte, por favor.
Corre,
no podemos simplemente terminar esta comida bien?
Prometo no hablar
sobre cosas que te molestan.
Realmente no tengo nada
hablar contigo.
Suelta.
An RAn, escúchame.
Era joven en aquel momento...
¿Puede dejarte ir?
(Bajo Construcción)
Parece que di un giro equivocado.
No quiero volver.
Está bien, no regresaremos.
Bueno, ¿acaso
llévame la mano.
No vas hacia atrás, ¿verdad?
No puedo creer que sea tan hermoso aquí.
Por cierto, ¿por qué estás aquí?
Suelo grabar aquí.
Resulta que
estar cerca.
Escucha esto.
Así que este es el sonido en tus auriculares.
Nunca lo he oído antes.
¿Has oído alguna vez
el sonido de las luciérnagas?
¿Las luciérnagas hacen sonidos?
Claro, escucha.
Este es el sonido
de mosquitos, ¿no?
Estás riendo.
No he sentido
tan relajado por mucho tiempo.
El sonido que acabaste de escuchar
fue grabado en Jiangbulake, Xinjiang.
¿Xinjiang?
Cuando te sientes mal,
puedes escuchar
al sonido del valle.
Esto es genial.
Es perfecto para contentar a una novia.
No tengo novia.
Eso está bien.
La gente siempre se enamorará.
¿Por qué no citas a nadie?
♪ Brief abraza ♪
♪ Larga soledad ♪
Creo que salir es un alboroto.
Estar juntos
requiere ajuste mutuo.
Incluso si los dos lo hacen,
no pueden quedarse
en el mejor momento para siempre.
Siempre les preocupa
que pueda volverse malo otra vez
el segundo siguiente.
Este tipo de malestar.
No quiero volver a experimentarlo.
Sería mejor que me centrara primero en el trabajo.
¿Es así?
Qué suena en otro valle
tienes en tus auriculares
para que yo escuche, ¿kiddo?
No me llames kiddo.
Como si fueras mucho mayor.
♪ Si estás dispuesto a descifrar ♪
♪ Esta carta de amor inconclusa ♪
♪ Podría seguir escribiendo ♪
♪ La siguiente escena ♪
♪ Para mí ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abraza ♪
♪ Larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪ el amor parece admiración ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abraza ♪
♪ Larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪ el amor parece admiración ♪
Todos, detengámonos por un momento.
Solo nosotros dos.
El sueldo ha sido pagado.
Recuerda revisar tus teléfonos.
¿De verdad? Tan rápido.
Dios de riqueza,
realmente ha aumentado.
Todavía tenemos que hacer el trabajo subcontratado.
Necesitamos sobrevivir para hablar de sueños.
Tienes tu salario.
¿Cómo planeas gastarlo?
Esa tableta de dibujo digital.
¡Voy a comprar la tableta de dibujo que quiero!
Compra. Compra lo que quieras.
Tian Xin,
se ha pagado el salario, ¿sabes?
Sí.
VI una bolsa en el camino.
Mira, ¿no es hermoso?
Comprar una bolsa no servirá.
Primero tienes que mejorar tu aura.
¿Qué bien puede salir de tu boca?
Tian Xin se ve bien con cualquier bolsa.
Peng sabe hablar.
Te amo.
Espera, ¿no ahorran dinero?
Wu, los tiempos han cambiado.
El dinero es tuyo
solo cuando lo gastes.
En este mundo,
el negocio inalterable
está invirtiendo en ti mismo.
Buenos días, todos.
Mañana.
¿De qué estás hablando
con tanto entusiasmo?
Hemos recibido nuestros salarios.
¿Salarios?
Déjame ver.
Bai Mengyao.
¿Qué pasa?
Señorita An, ¿qué pasa?
¿Configuraste el tema con Pei Jun?
¿Eso importa?
Parecía sincero cuando vino a mí.
Dijo que te volvería a ganar.
¿Podrías dejar de entrometir?
¿Sabes lo que pasó
entre él y yo?
Siempre dices que el pasado es el pasado
y nunca habla de ello.
No me lo dijiste. ¿Cómo lo sabría?
Además, solo...
Me temo que te quedarás soltero para siempre.
¿Lo configuraste?
(Pei Jun solicita agregarte.)
Ustedes dos incluso sin amistad
el otro en WeChat?
Puedes hablar realmente.
Se lo digo.
Ya no puedes entrometerte en esto.
¿Está terminado el dibujo?
Todavía estamos esperando las fotos,
y tendremos que mostrárselos a Lansheng.
Está bien. Voy a trabajar.
An RAn, ¿cómo llegó tu conversación?
Voy a trabajar.
Trabajo.
(Mensajes del grupo de fans de Jiang Shan)
No puedo creer que me olvidé de Jiang Shan.
An RAn, eres un fAn falso.
(Llamando a la princesa fugitiva Ángel)
(Princesa Atraviesa Ángel,
por qué has desaparecido?)
(Aquí estoy. He estado demasiado ocupado últimamente.)
Perdona.
No te olvidé.
Estaba demasiado ocupado.
(Princesa Ángel.)
(por qué has estado ausente últimamente?)
(Sí, ¿has encontrado algún problema?)
(Díganos.)
(¿Te cambiaste el corazón?)
(No. No he cambiado mi corazón.)
(No. Claro, No lo he hecho.)
(Entonces, ¿qué pasó?)
(He estado ocupado.)
(No lo creo.
Tienes que tener novio.)
(Entonces, ¿qué haces todos los días?)
(¿Qué novio?)
(El único hombre a mi alrededor)
(es mi propietario de al lado.)
(Bueno, princesa pequeña.)
(¿Qué quieres decir?)
(¿Qué hay de malo en ser joven?)
(Hoy en día, hay muchos chicos
que les gustan las chicas mayores.)
(Él es seis años menor que yo.
¿De qué estás hablando?)
(Sí, es difícil superar la brecha de edad.)
(Chicos, dejen de hacer alboroto.)
(Son seis años, no seis meses.)
(Además, las opiniones de amor
de los jóvenes ahora)
(no son los nuestros.)
(Revisa la charla principal en grupo.)
Este sábado
marca mi décimo año como actor de voz.
Apreciar tus años
de compañía,
mi estudio ha decidido celebrar
una pequeña sesión para compartir la lectura.
Esperando verte.
(Vayamos allá, pequeña princesa.)
(No estabais allí la última vez.)
(Sí, princesa fugitiva.)
Supongo que todavía soy su fan, ¿verdad?
El registro del evento está terminado.
¿Vas o no?
Oye, ¿vienes o no?
No.
Es el décimo aniversario de mi debut.
¿No puedes venir a apoyarme?
Han pasado diez años desde que debutó.
¿No hay nadie más a quien invitar, excepto yo?
¿Cómo pudo no haber nadie?
Estás bromeando.
Bueno, eres bastante impopular.
Yan Yue, estoy haciendo esto
para tu propio bien
y para el desarrollo futuro
de la empresa.
No crees que seas popular ahora,
y puedes hacer lo que quieras.
Solo si aparecen
frente a todos con frecuencia,
tendrás más trabajo en el futuro.
¿Entiendes?
No lo necesito.
Sí,
sabes por qué sigo
la más alta en la industria del doblaje
durante tantos años?
Porque me ven con frecuencia.
Mira,
este es mi grupo de fans.
Todos son mis viejos fans.
(Grupo de fans de Jiang Shan)
Esta vez, solo quiero
para mostrar mi gratitud a todos.
He regalado todas las entradas.
(Las publicaciones en Weibo de Jiang Shan)
(Hoy vi a Jiang Shan en persona.)
(Estoy muy emocionada.)
(¿Dónde lo has visto?)
(En un estudio de grabación.)
(Comentarios en Weibo de An Ran)
(Publicaciones en Weibo de An Ran)
Esta es una buena oportunidad,
simplemente...
Está bien.
¡Sí!
Es tiempo. Tengo que ir a hacer el show.
Está bien, adelante.
Un amor no retribuido
es como la lluvia en abril,
silencioso y largo.
La historia de abril
es como un poema en prosa,
describiendo un aplastamiento secreto.
¿A quién llamas "chico"?
¿Es tan bueno ese Pei?
Hola.
Ha hecho una señorita Bai
una reserva para esta noche?
Está bien, gracias.
(De hecho,)
(todos son tan similares.)
(Corriendo unos pocos kilómetros.)
(Cada lluvia en la que estamos atrapados.)
(Todos deben acoger con satisfacción
la llegada del amor.)
(Todas las lloviznas en el mundo)
(cae en todos los céspedes del mundo.)
(Bien.)
(Justo a tiempo.)
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪